TERMINI E CONDIZIONI SITO WEB

I. Identificazione e informazioni di contatto
Questo sito web/applicazione è gestito da ABBATE SRL. La nostra sede principale si trova in Via Giacomo Leopardi 132. Potete contattarci scrivendo all’indirizzo commerciale sopra indicato, utilizzando il modulo di contatto del nostro sito web, inviando un’e-mail a vicepresidenza@iisaltierospinelli.it o telefonando a 3396475842.

II. Natura del servizio
La ABBATE SRL fornisce sostegno e sviluppo di contenuti ludici.
​
III. Ordine, prezzi, metodi di pagamento e cancellazione
Per poter accedere alla nostra piattaforma è necessario .

Gli acquirenti devono avere almeno 18 anni. Ci riserviamo il diritto di rifiutare il servizio a chiunque per qualsiasi motivo e in qualsiasi momento. I nostri servizi non sono disponibili nelle giurisdizioni in cui sono vietati dalla legge. Per poter sbloccare le funzioni premium è necessario effettuare il pagamento attraverso il nostro partner MOLLIE, con sede legale nei Paesi Bassi.

Dopo aver effettuato un ordine, i clienti riceveranno un’e-mail di conferma con il dettaglio dei servizi ordinati e del costo totale. ABBATE SRL si riserva il diritto di annullare un ordine in qualsiasi momento, in caso di circostanze impreviste.

Accettiamo i seguenti metodi di pagamento: Visa, MasterCard, Maestro, Pagamenti in natura e PayPal.

Tutti i prezzi sono soggetti a modifiche senza preavviso.

Tutti i DLC acquistati da ABBATE SRL saranno consegnati entro 48 ore dalla ricezione della fattura. L'acquisto è possibile in tutti i paesi del mondo eccetto il Niger e il Ciad.

I clienti possono annullare l’ordine entro 10 ore dall’effettuazione dello stesso. Per annullare un ordine, il cliente deve poterci contattare telefonicamente al numero sopra riportato, un nostro addetto provvederà alla gestione dei ticket.

IV. Informazioni sulla garanzia

Tutti i prodotti offerti da ABBATE SRL sono coperti da una garanzia standard della durata di 24 mesi.

V. Diritto di recesso

I clienti hanno il diritto di reso entro 14 giorni senza fornire alcuna motivazione. Questo periodo scadrà scattata dopo il 15 (quindicesimo) giorno.

VI. Informazioni sulla sicurezza e istruzioni per l’uso
I nostri prodotti devono essere utilizzati in conformità alle linee guida fornite.